# Nama : Muslim Nur Wahid
# NIM : 2209116070
# Kelas : Sistem Informasi B '22

# CARA KERJA PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilihan data warga perumahan citraland. Kemudian user juga diminta oleh program untuk memasukkan pilihan yang tersedia di dalam list, jika user memasukan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah dat warga baru. Setelah itu user diminta untuk memasukan nama lengkap warga baru yang ingin ditambahkan. Apabila user memasukkan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu hapus data warga. Setelah masuk, user diminta untuk memasukkan nomor rumah warga yang datanya ingin dihapusnama warga yang ingin dihapus. Apabila user memasukkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu lihat seluruh data warga. Setelah user masuk kedalam menu ini user akan melihat seluruh data warga. Apabila user memasukkan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu history data warga. Setelah user masuk dalam menu ini user ditampilkan pilihan history dari data warga yaitu data warga yang ada di perumahan citraland, data warga yang pindah dan kembali ke menu sebelumnya. Apabila user memasukkan angka 5 maka program akan berhenti.

# FUNGSIONALITAS PROGRAM
Program ini berfungsi untuk menyimpan dan mengakses kumpulan data dalam urutan tertentu. Struktur data ini memungkinkan penambahan dan penghapusan data dengan mudah karena tidak memerlukan pengalokasian ruang yang kontinyu di memori. Setiap simpul dalam linked list memiliki dua bagian, yaitu data dan pointer ke simpul berikutnya. Hal ini memungkinkan linked list untuk menyesuaikan ukuran dan mengatur ulang data dengan efisien. Oleh karena itu, linked list sering digunakan dalam pengembangan perangkat lunak untuk implementasi berbagai struktur data, seperti stack, queue, dan hash table.

# OUTPUT PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilihan data warga perumahan citraland. Kemudian user juga diminta oleh program untuk memasukkan pilihan yang tersedia di dalam list, jika user memasukan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah dat warga baru. Setelah itu user diminta untuk memasukan nama lengkap warga baru yang ingin ditambahkan. Apabila user memasukkan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu hapus data warga. Setelah masuk, user diminta untuk memasukkan nomor rumah warga yang datanya ingin dihapusnama warga yang ingin dihapus. Apabila user memasukkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu lihat seluruh data warga. Setelah user masuk kedalam menu ini user akan melihat seluruh data warga. Apabila user memasukkan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu history data warga. Setelah user masuk dalam menu ini user ditampilkan pilihan history dari data warga yaitu data warga yang ada di perumahan citraland, data warga yang pindah dan kembali ke menu sebelumnya. Apabila user memasukkan angka 5 maka program akan berhenti.

# ELEMEN PENTING YANG DIGUNAKAN DALAM PROGRAM
Untuk elemen yang digunakan yaitu ada prettytable dan function constructor, function main, function biasa, function class, function while.
